Yoshida hat mir diesen Ring gekauft... Könnte es sein, dass er ... (lacht) Ich kann nicht glauben, dass er ihn mir einfach so geschenkt hat!
Jetzt muss ich aufpassen.
Ich darf denselben Fehler nicht noch einmal machen.
Mit meiner Forschungsarbeit komme ich nicht wirklich weiter.
Aus Scham mache ich schon so viele Überstunden.
Ich habe Lain heute eine dumme Frage gestellt.
"Wer bist du?" habe ich gefragt.
"Lain war dein Name, oder?" Sie blickte mich stumpf an und sagte "Natürlich ist er das."
Eine offensichtlichere Frage hätte ich nicht stellen können.
Ich redete einfach, ohne nachzudenken drauf los.
Ich weiß nicht, warum.
Lain schien daraufhin etwas beleidigt zu sein.
Ich weiß.
Das war wegen diesem Mädchen in meinen Träumen, dass wie Lain aussieht.
Sie sieht fast genau wie sie aus, aber es ist nicht Lain.
Ich muss meine Gedanken ordnen.
So wie jetzt bin ich als Psychotherapeutin nutzlos.